في جميع تحليلاتنا لمجموعة بيانات مستخدم Facebook
زائف،
تعلمنا الكثير عن مستخدمينا.
بدءًا من تواريخ ميلادهم، إلى عدد الأصدقاء لديهم،
إلى صداقاتهم
التي بدأت، أصبحنا نفهم حقًا تصرفاتهم وكيف يستخدمون
منصة Facebook. لكن الآن أعتقد أن الوقت قد حان
لشيء مختلف تمامًا. في المقطعين التاليين،
سننظر إلى مجموعة بيانات أخرى، ثم نعود إلى
مجموعة بيانات Facebook هذه لإجراء بعض مقارنات Here's
Dean
لعرض مجموعة البيانات الجديدة هذه، ولماذا قد ننظر
إليها في المكان الأول.
>> بسبب عمليات الشراء عبر الإنترنت وبطاقات الائتمان
وبطاقات الولاء، يرتبط الكثير
من بيانات الشراء بالتجزئة
بالأفراد أو الأسر، بحيث يكون
هناك سجل لبيانات الشراء مع مرور الوقت. غالباً ما
يقوم المحللون في الصناعة
بإزالة بيانات ماسح اللوحة هذه، ويستخدمها الاقتصاديون
وغيرهم من علماء السلوك
لاختبار وتطوير النظريات حول
سلوك المستهلك. سنشرع في العمل باستخدام
مجموعة بيانات تصف عمليات الشراء، المكونة من خمس
نكهات من زبادي دانون في حجم ثمانية أونصات.
يتم تسجيل سعرها مع كل حالة
شراء. تتميز مجموعة بيانات الزبادي هذه ببنية مختلفة
تمامًا
عن مجموعة بيانات Facebook الزائفة.
تحتوي بيانات Facebook الاصطناعية على صف واحد
لكل فرد، حث يوضح هذا الصف خصائص وأعداد السلوكيات
خلال فترة زمنية واحدة. من ناحية أخرى، تحتوي بيانات
الزبادي على
العديد من الصفوف لكل أسرة، واحدة لكل فرصة شراء. يعد
هذا النوع من البيانات المصغرة
مفيد في كثير من الأحيان للإجابة على أنواع مختلفة
من الأسئلة عما نظرنا إليه حتى الآن.